Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 16)
Lelah?
Sekarang, aku baik-baik saja.
Minum air.
Hati-hati.
Masih ada waktu sebelum matahari terbit.
Sekarang, mari kita istirahat.
Omong-omong
Saya membeli beberapa makanan.
Apakah Anda mau?
Saya tidak lapar.
Saya tidak ingin makan sekarang.
Hanya sedikit lelah.
Oh, tidak, agak dingin.
Jangan terlalu gugup.
Kamu akan membeku seperti itu.
Oke.
Lihat di sana.
Matahari akan terbit
dari sana dalam semenit.
Gunung itu.
Apakah Anda pernah datang ke sini sebelumnya?
Kamu datang dengan siapa?
Sendirian.
Saat saya baru datang kesini.
Saat itu saya sendirian.
Saat saya pertama kali datang kesini, saya sendirian.
Saya mendengar matahari terbitnya begitu indah.
Jadi aku datang.
Wen Shan.
Saya belum pernah melihat matahari terbit.
Bahkan bulan di malam hari,
Aku baru benar-benar menyadarinya setelah aku bertemu denganmu.
Kamu tidak tidur di malam hari.
Anda akan keluar dan mengamati bulan.
Jadi.
Kamu lebih suka yang mana...
matahari terbit?
Atau bulan di malam hari?
Aku tidak tahu.
Bagaimana denganmu?
Sebelumnya adalah bulan.
Anda harus memasukkan
waktu kualifikasi untuk itu, ya.
Ya.
Bisakah saya mengetahui alasannya?
Tidak, saya tidak akan memberitahumu.
Itu rahasiaku.
Begitu banyak rahasia.
Aku butuh bahu untuk bersandar
Aku kelelahan.
Baiklah, sebaiknya kamu istirahat saja.
Begitu matahari mulai muncul,
Aku akan membangunkanmu, oke?
Oke.
Wen Shan.
Ketika kita kembali,
bisakah kamu memasak mie untukku?
Aku sudah lama tidak makan mi buatanmu.
Bukankah kamu tidak menyukainya pada awalnya?
TIDAK.
Saya menyukainya.
Tentu saja, jika Anda suka.
Aku akan memasakkannya untukmu setiap hari.
Benarkah?
Tentu.
Itu kesepakatan.
Maka dari itu, saya menantikan setiap hari yang akan datang.
Wen Shan.
Apakah matahari akan segera terbit?
Ya, segera.
Segera.
Tunggu sebentar.
Wen Shan.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi memberikannya padaku.
Dan mengingatkanku untuk memberikannya padamu setelah dia pergi.
Begitu misterius.
Mungkin Anda harus membukanya sekarang?
Tidak apa-apa.
Aku tahu apa itu.
Untuk Wen Shan tersayang.
Saya minta maaf.
Ketika Anda melihat surat ini,
Saya pikir saya sudah pergi.
Wen Shan.
Aku merasa sangat beruntung telah bertemu denganmu.
Di penghujung hidupku,
Aku bertemu denganmu.
Anda pasti bingung.
Bahkan kebencian.
Mengapa aku tidak memberitahumu?
Saya ingin mengatakan.
Saya sangat bersyukur karena
saya punya cukup waktu
untuk membantu Anda membuka hati Anda.
Hentikan, gatal sekali.
Dan merangkul dunia lagi.
Setelah aku pergi, aku berharap...
Anda dapat memperlakukan orang lain sebagaimana
Anda memperlakukan saya.
Anda tidak perlu menyimpan
dendam atau perlawanan.
Tapi jika kamu takut kamu tidak bisa melakukannya,
tidak apa-apa.
Maksudku benar-benar seperti itu.
Jadilah dirimu sendiri.
Berbahagialah.
Berbahagialah saja.
Kamu pernah berkata,
kamu paling menyukai bulan.
Karena tidak ada orang lain di sekitar pada malam hari,
Bulan hanya milikmu.
Namun,
Aku ingin melihat matahari terbit bersamamu.
Aku ingin kau melihat matahari bersamaku.
Saya harap kamu bisa seperti matahari.
Bersemangatlah.
Bersikaplah positif.
Aku bertanya-tanya ketika kamu menerima surat ini,
apakah kita sudah melihat matahari terbit bersama?
Jika kita melakukannya,
Pasti indah.
Mulia.
Benar?
Jika kita tidak berhasil,
itu juga baik-baik saja.
Aku akan menjadi bulanmu.
Bulan hanya milikmu.
Xu Jingxi.
Saya perlu ke kamar kecil.
Bolehkah aku memelukmu?
Ketika kamu bersamaku,
kamu selalu bisa menjadi dirimu sendiri.
Apakah kamu mendengarku?
Ya!
Cantik?
Xu Jingxi.
Matahari sedang terbit.
Itu indah.
Apakah kamu melihatnya?